Saya, Chetraj, Raja
Vidisha, akan menikah
Karuvaki, Putri Kalinga.
Saya membuat lamaran ini padanya.
Anda menerima
lamaran saya, bukan?
Ya, Yang Mulia, benar..
Saya akan mendengarkan
sang putri mengatakannya.
Maafkan saya!
Temanku pemalu.
Dia butuh waktu.
Ayo, Karuvaki.
Nikmati perayaannya!
Jangan khawatir, Yang Mulia.
Adikku akan setuju.
Sebagaimana seharusnya!
Ya yang Mulia.
Karuvaki, pengumuman raja
Vidisha tentang menikahimu..
Apakah Anda menyetujuinya?
Apakah kamu benar-benar ingin
menikah dengan lelaki tua itu!
Atau apakah paman
dan bibimu memaksamu
melakukannya demi
kekayaan Vidisha?
Beri tahu saya!  - Asoka!
Apa masalahnya?
Anda terlihat kesal.
Semua penipuan di 'Swayamvara'..
Tapi sekarang.. Kami lebih
kuat darimu hari ini, Ashok.
Anda mendapat putri
pedagang belaka dari Vidisha..
Tapi kami akan segera
menjadi kerabat Raja Vidisha.
Karuvaki, adikku, sangat cantik.
Maukah kamu memberi selamat padaku?
- Ashok..
Tidak hari ini.
Ayah ada di sini.
Dan ibu ada di sini setelah bertahun-tahun.
Jangan bertingkah sekarang.
Kami akan berurusan dengan Bhadrak nanti.
Anda adalah seorang tamu.
Nikmati pestanya dan pergi.
Aku akan menemui
Devi, tunanganku.
Baiklah, temui dia..
Nasib Anda akan berubah
dan Anda akan segera berubah
butuh restu Dewi!
Aku tidak tahu kalau pangeran
Kalinga juga begitu membencinya.
Ini akan menyenangkan sekarang.
Jika itu masalahnya, beritahu saya.
Saya akan memberitahu ayah
untuk berbicara dengan raja Vidisha
untuk tidak membuat proposal tersebut.
Devi, dengarkan..
Kalinga saat ini dalam situasi..
Bagus sekali!
Kalian berdua adalah
teman baik dan dia
tidak memberitahumu
tentang pernikahannya?
Karuvaki dan raja akan menikah..
Bagus sekali!
Jika saya tahu, saya akan
membawakan permen.
Tidak, dia tidak bisa makan
yang manis-manis di usianya..
Bagaimana jika dia terkena diabetes!
Hai..
Tepat setelah
menikahimu, dia mungkin..
Bersikaplah hormat!
Anda tidak berhak berbicara
seperti ini tentang dia!
Sama sekali tidak!
Saya tidak..
Saya menghormatinya!
Saya telah mendengar cerita
tentang keberaniannya
sejak saya setinggi ini..
Kamu, aku, Devi, semua
orang telah mendengarnya..
Ashok..
- Sebagai anak-anak..
karuvaki..
Anda ingin menikah dengan
orang yang Anda cintai, bukan?
Apa yang salah?
Apa ini, Devi?
Karuvaki mencintainya!
Maafkan aku..
Raja Chetraj..
Devi, dengarkan aku.
Pertama, saya belum
menyetujui serikat pekerja.
Tapi ketika saya melakukannya, itu
akan menjadi keputusan yang saya buat..
Itu akan menjadi kemauanku..
Aku tidak akan dipaksa!
Devi..
Beri aku waktu sebentar.
Dan kamu, dengarkan aku..
Daripada menikahi
iblis sepertimu
Saya akan menikah dengan
pria tua yang berhati baik.
Tunggu.. Apakah aku iblisnya?
Anda mengambil setiap
kesempatan untuk mengejek saya.
Kenapa kamu selalu membicarakan aku?
Daya tarik seperti itu..
Apakah kamu hanya melihat aku?
Saya seorang iblis.
Kejam..
Kurang ajar..
Aku hebat Ashok!
Tidak ada setitik
pun cinta dalam diriku.
Aku benci cinta, makanya
aku bilang, menjauhlah..
Anda menjauh.
Karuvaki, kami berdua
memberitahumu sekarang.
Tolong dengarkan kami.
Anda akan mendapatkan suami
yang lebih baik dari Raja Chetraj.
Biarkan saja, Devi.
Karuvaki tahu apa yang dia
lakukan dan apa yang dia inginkan.
Dia menginginkannya.
Tidak ada keraguan.
Siapa pun bisa jatuh cinta pada
siapa pun karena cinta itu buta.
Anda harus mengundang
kami ke pernikahan Anda.
Devi.
Saya telah mengatur
acara dansa hari ini
untuk cucuku dan calon
menantu perempuanku.
Menantu perempuan
saya sangat menarik.
Kami berusaha keras
untuk menemukannya.
Penari itu sama
cantik dan setenar dia.
Pangeran, ini khusus untukmu.
Pangeran, menurutku
kamu akan menyukai ini.
Silakan mencicipinya sekali.
Putri Karuvaki.
Aku melamarmu untuk
menikah di depan semua orang.
Tapi kamu tidak
memberiku jawaban apa pun.
Kamu tidak berkata apa-apa
dan pergi bersama temanmu, Devi.
Saya akan mengurus
negara lemah Anda.
Saya akan memberi
Anda begitu banyak uang.
Kamu tahu ayahmu
sedang tidak sehat.
Adikmu masih anak-anak.  Bagaimana
Anda akan mengendalikan negara Anda?
Pikirkan tentang itu.
Anda tidak akan mendapatkan seseorang
yang lebih kaya dan kuat dariku.
Pikirkan tentang itu.
Sungguh menakjubkan.
Penari itu juga
tertarik pada Anda.
Kamu luar biasa.
Kucing ini memakan makanan
yang disajikan untuk Anda.
Ini berarti..
Makanannya diracuni.
'Takdirmu akan berubah begitu
cepat sehingga kamu harus menelepon'
'Dewi, bukan Devi.'
Asoka..
Siapa kamu?
Nah, Kalinga..
Apakah mereka memerintahkanmu untuk
membunuhku dengan meracuni makananku?
Siapa yang mengirimmu?
Katakan padaku siapa
yang mengirimmu.
Saya tidak melakukan apa pun.
Saya hanya seorang pelayan biasa.
Tolong biarkan aku pergi.
Apakah Anda bekerja
untuk raja Kalinga?
Berhenti.
Nenek, aku tidak dapat
memahami satu hal.
Kami memberi racunnya.
Namun Ashok selamat
dari mengkonsumsinya.
Dan Anda membunuh kucing ini.
Kucing ini tidak pernah
ingin menjadi raja Magadh.
Sushim nenekmu telah
memulai konspirasi baru.
Ini adalah serangan pertama
dari konspirasi tersebut.
Selanjutnya, beberapa serangan
akan terjadi terus menerus.
Dan suatu hari
serangan serupa akan
menghancurkan hati,
otak, dan jiwa Ashok
seperti apa yang
dihadapi kucing ini.
Ashok akan tetap hidup
tapi dia akan kehilangan
kepercayaan dirinya.
Nenek, salam!
Kemana kamu pergi?
Melakukan sesuatu
yang mana seseorang tidak akan pernah bisa melakukannya
dan jika dilakukan akan
mengejutkan semua orang.
Anda begitu kejam sehingga Anda akan
membunuh orang yang tidak bersalah.
Tidak bersalah!
Dia tidak menyerah.
Dia adalah seorang pembunuh.
Itu sebabnya dia melarikan diri.
Mengapa kamu melarikan diri?
Mengapa kamu mencoba melarikan diri?
Kenapa kamu datang kesini?
Jawab aku.  - TIDAK.
Mengapa Anda merasa bahwa
dia adalah seorang pembunuh?
Hanya karena dia mendekat
suara masyarakat Kalinga ya?
Kamu sangat membenci
Kalinga sehingga kamu
akan membunuh orang
miskin yang tidak bersalah.
Anda ingin membunuhnya
karena kebencian Anda.
Siapa yang memberimu
hak untuk menghukum
dan membunuh siapa pun?
Juga, siapa yang memberimu hak
untuk menanyaiku?
Asoka.
Saya telah mengetahuinya.
Racun yang ditambahkan
ke makananmu
adalah racun yang
sangat berbahaya.
Ini adalah racun ular
paling berbisa di dunia.
Hanya orang berpengaruh yang
dapat membawanya
dari apotek kerajaan
dengan izin negara.
Yang terpenting sampai saat ini
tidak ada yang menggunakan
racun ini dari apotek kerajaan.
Artinya ini didatangkan
dari luar Magadh.
Kenapa kamu selalu memikirkan
hal-hal di luar Magadh?
Apakah Anda akan mengatakan
bahwa racun itu dibawa dari Kalinga?
Aku..
- Ashok, tunggu sebentar.
Tidakkah menurutmu kita
harus menggeledahnya dulu?
Mungkin dia masih menyimpan racun itu.
Kemarilah.  Di Sini.
Tangan diatas.
Dia tidak punya racun.
Kita harus mempertimbangkan hal itu.
Bagaimana bisa seorang
pelayan biasa seperti dia
membawa racun seperti
itu dari apotek kerajaan?
Racunnya dibawa
dari luar, Ashok.
TIDAK.
Saya mencurigainya.
Dia menyimpan rahasia dan dia
akan mengungkapkannya sekarang.
Berhenti, Ashok.
Tontonan apa ini?
Tahukah Anda kami
kedatangan tamu
dari seluruh Bharat
untuk pernikahan Anda?
Tapi apa yang kamu lakukan di sini?
Anda mabuk dan Anda berkelahi.
Seolah-olah Anda adalah orang suci.
Tidakkah kamu tahu bahwa
kamu sedang mencoba
menghentikan saya
mencari seorang pembunuh
siapa yang mencoba membunuh seorang pangeran?
- Ah, benarkah?
Tapi bagaimana Anda bisa
mengatakan bahwa dialah pembunuhnya?
Dan bagaimana Anda bisa mengatakan
bahwa dia bukanlah pembunuh itu?
Karena Anda tidak punya bukti
bahwa dialah pembunuhnya.
Lalu kenapa dia melarikan diri?
Karena tamu tinggal di sini.
Tidak apa-apa, kan?
Dia adalah tamu kita.
Tamu juga seperti Dewa.
Dan kita tidak boleh
menyakiti mereka secara fisik
tanpa izin.
Pangeran Sushima, terima kasih
untuk menghentikan kegilaan ini.
Seseorang yang mencurigai
orang yang tidak
bersalah adalah orang gila.
Dia adalah prajurit Kalinga.
Tentara kita akan mencarinya.
Tentara.
Putri Karuvaki.
Ini negara bagian kami, Magadha.
Tidak semua orang di sini
tidak senonoh.
Saya minta maaf atas
apa yang terjadi hari ini.
'Trik nenek selalu berhasil.'
Itu sangat bijaksana.
Melarikan diri dari kebenaran nampaknya
merupakan suatu kebajikan di Kalinga.
Apa katamu?  - Kebenaran.
Ketika Bhadrak tidak bisa memenangkan
'Swayamvar' apa yang dia lakukan?
Dia menusuk dari belakang.
Dia menunjukkan warna aslinya.
Jika dia berdarah biru sepertimu
dia harus menyerang dari depan.
Adikku tidak perlu membuktikan
kekuatannya kepada seseorang
sama tidak jujur ​​dan
kurang ajarnya seperti Anda.
Adikku tidak pernah menusuk dari belakang.
Apakah dia berani sepertimu?
Apakah dia jujur ​​atau jujur?
Jangan melewati garis.  - Oh..
Anda melewati batas sepanjang hari.
Sejak Anda bertemu saya, Anda
telah berkhotbah tentang cinta sejati.
Lalu apa yang kamu lakukan?
Anda mengorbankan
cinta demi uang.
Anda akan menikah dengan pria yang
usianya dua kali lipat usia Anda.  Mengapa?
Hanya karena dia bangsawan?
- Kamu tidak akan mengerti
mengapa aku melakukan semua ini.  Oke?
Tapi aku tahu pasti kenapa
kamu menikah dengan Devi.
Untuk kebutuhan egois
dan harga diri Anda.
Itu adalah langkah cerdas untuk menang.
Karena kamu tidak akan
pernah bisa menerima kekalahan.
Baik itu dual yang
melibatkan hati atau pedang.
Anda menikahi Devi untuk menang.
Karena kamu tidak mencintainya.
Benar?
aku benci..
Aku benci cinta.
Tetap saja permainan
cintamu bagus.
Itu juga untuk harga diri
tapi aku akan menikah
hanya untuk cinta.
Atas kecintaanku
pada negara bagianku,
Kalinga dan penduduknya
untuk adik laki-lakiku
untuk ayahku.
'Ayahmu membencimu
dan bukan ibumu.'
'Dia mengusir ibumu
dari istana karena kamu.'
'Tidak ada cinta di dunia
ini yang lebih saleh dari cinta'
'antara ayah dan anak.'
'Itulah kesedihan terbesar.'
'Seorang ayah yang tidak
pernah melihat wajah putranya.'
Kehilangan kata-kata?
Apa yang bisa kamu katakan?
Apa yang kamu ketahui
tentang seorang ayah?
Anda tidak pernah mengalami cintanya.
Aku mengamati bahwa ayahmu
bahkan tidak pernah
melihat wajahmu.
Pernahkah kamu mencintai ayahmu?
Saya telah mendengar
bahwa sejauh
ini Anda belum pernah
saling berhadapan.
Dan saya juga tahu bahwa Anda
membunuh salah satu tentaranya malam itu.
Diam!
Tidak sepatah kata pun lagi!
Kebencianku terhadap ayahku dan
Magadha hanyalah urusanku saja!
Jangan bicara buruk tentang ayahku
hanya untuk menikah dengan lelaki tua!
Jangan menilai ayahku untuk
membenarkan pernikahanmu!
Oh!  Apakah begitu?
Pernikahan Andalah yang
menjadi tontonan yang luar biasa!
Peristiwa yang luar biasa!
Seorang ayah, di hari
pernikahan putranya
berdiri di balik cadar dan
menyapa semua orang
dari anak-anak hingga raja
dan semua rakyatnya
kecuali kamu.
Kenapa, Ashok?
Apakah dia kebetulan melihat
kejahatan sebenarnya dalam diri Anda?
Apakah dia melihat kehampaan
gelap dalam jiwamu seperti aku?
Apakah dia menyaksikan
kebiadabanmu, bukannya keberanian?
Diam!
Cukup!
Tidak sepatah kata pun lagi!
- Aku akan bicara!
Dengar, aku sangat mencintai ayahku.
Saya bisa melakukan apa saja untuknya!
Aku bisa mati demi dia!
Tapi ayahmu tidak ingin
hanya melihat wajahmu saja!
Tentunya Anda telah
berbuat salah padanya!
Mengapa dia membenci wajahmu?
- Cukup!